hey welcome to show show Aku Robbie
wis tau wanted kanggo njaluk sing sampurna
swara sing amba kanggo film fitur utawa
mbok menawa sampeyan pengin mlebu lan ngrekam a
live video musik njaluk ambient sing nyata
muni utawa mungkin sampeyan pengin nggawe alam
muni uga mikir babagan audio binaural
Iku wis lawas sing wis digawe
comeback nanging rig rekaman audio
kanggo audio 3d binaural cukup
larang sawetara endhog pitik babagan
limang ewu dolar ngomong karo sampeyan
apa audio binaural carane kerjane njaluk
headphone sampeyan siap amarga aku arep
kanggo menehi demo lan kita bakal ndeleng
yen kita bisa mbangun endhog pitik kanggo babagan a
atus dolar dumunung watara daur ulang iki
nuduhake acara
lan saiki kene sampeyan host robin ferguson
oke iki show show lan iki
ing Binaural goblok audio Saliyane sirah
apa we wis entuk iki goblok endhas sing aku
dijupuk ing Amazon aku wis entuk kabeh
Pranala kanggo sampeyan ana cat limang titik
TV slash dummy lan sing tak kabeh
kita lagi badhe nudhuh dina iki supaya
iki endhog dummy teka kula iku kaya
Nine bucks lan njaluk wong cantik mirah aku
badhe ngomong apa aku iki looking for ing
endhog pitik ora usah aku bisa nerangake
apa sing aku kerjane kene iku ora kanggo terus
wig Aku ngerti sing bener bisa
apik banget ora bakal oke iki
mung prasaja umpluk goblok sirah kang digunakake
kanggo nuduhake kaya tampilan toko kanggo dilebokake
topi lan hal-hal kaya sing jelas
Iku cetakan saka pasuryan wong apa
penting babagan dummy tartamtu
sirah iku duwe kuping sing arep dadi
bisa ngerti persis ing ngendi kupinge
amarga iki sampeyan ngerti babagan ukuran
punika ukuran kepala manungsa lan punika
duwe kuping ing posisi sing tepat saiki kepiye
audio binaural dianggo mung kanggo sampeyan
ngerti saiki audio stereo ngomong pola XY
menehi stereo apik kiwa-tengen nanging
iku ora 3D sing menarik carane
kupinge manungsa iku pancen bener
bener jenis kelangan kita mung duwe yen
sampeyan mikir ing istilah pamicara utawa
microphones kita mung duwe rong kuping tengen
Kita ora duwe kuping ing sirah
supaya apa aku bisa krungu sampeyan
ana lan yen wong teka munggah konco
aku bisa krungu lan aku ngerti sing lagi
konco kula nalika aku mung duwe loro kuping
Ora ana kuping ing sirahku
sanadyan bocah-bocah mikir piye wae aku
mripat mbok menawa nanging kupinge manungsa pancen bener
kelangan amarga mung rong sensor
bisa Pick munggah ora mung ngiwa lan nengen
kaya swara stereo nanging uga ing ngarep
konco ndhuwur / ngisor audio binaural ngiseni
ing celah lan apa iku
cathetan saka kuping manungsa sing
posisi supaya nalika kita muter maneh
headphone kita krungu ing spasial
dunyo keren sing sapa nemokake iki
genius yen ora supaya dawa ago padha
padha kudu kaya
patenting nanging uga dadi ana
sawetara cara kerjane kanggo nggawe iki mesthi
ana kepala goblok sing bisa sampeyan tuku
prefabrikasi sing kira-kira $ 5,000
ana sawetara audio audio binaural sing
sampeyan bisa tuku sing katon kaya kelet
karo kuping ing wong lan sing biaya
ngendi wae watara $ 500 utawa supaya kita arep
kanggo ndeleng yen kita bisa nindakake kabeh kanggo $ 100
ora kalebu alat lan bab sing jelas
kene apa aku nyana sampeyan wis duwe saka
mesthine panggung mikropon kuwi
soko sing arep digunakake amarga aku
arep bisa kanggo Gunung sirah ing
babagan level kepala amarga yen kita arep
kanggo ngrekam soko sing kita ora arep
nyetel ing lemah amarga sing krungu
barang-barang saka lemah dadi nalika kita
muter sing bali iku bakal dadi jenis
aneh iki perspektif semut dadi kita
arep bener duwe ing pole aku
dikarepake sampeyan wis duwe mikropon
sampeyan lagi nindakake siaran langsung yen sampeyan
ora duwe 300 ing kamar mburi
ana soko salah ora II tansah
duwe sawetara mikropon
nendhang-nembang watara aku wis entuk wong-wong mau kabeh
Aku lan kanca-kanca wis duwe supaya kita wis
Nduwe stand mic sing wis entuk pengeboran lan
Aku uga arep nyana yen sampeyan wis entuk
iki mung sethithik pengeboran sing apik banget saiki
arep kudu bisa posisi
kuping ing cah lanang sing ala iki lan aku butuh bolongan
weruh mung bolongan prasaja weruh aku nanging
Aku ora nemu siji sing ora
Diamond-encrusted supaya yen sampeyan ora
wis duwe bolongan sing kira-kira a
sepi-inch sampeyan pengin
kaya sing bisa kanggo ngebor
bolongan ing proyek iki aku lunga menyang
Tirus Kanada ing ujung kidul Barrie
thanks kanggo Jake lan Kelly amarga bisa
kanggo nyekel kula karo menehi hasil gedhe ing iki
bad boy
iki cara overkill kanggo apa kita kudu iki
siji ditrapake kanggo keramik lan porselin
granit kabeh kuwi lan kuwi
mirah dilapisi dadi aku ngomong aku
ngebur dadi busa ora duwe
apa luwih murah nanging supaya iki pancene bener
mung bab sing aku tuku sing
kaya aku oh, aku ora kudu tuku
sing nanging supaya kita ora bakal kalebu
sing ing biaya amarga aku bisa nyana
Mungkin sampeyan wis entuk sawijining wong sing ana ing kono
duwe berlapis berlian
bolongan inchi jam weruh alesan kasebut
kita bakal mbukak karo bolongan ndeleng rodo
tinimbang karo pengeboran amarga nalika sampeyan lagi
ngebor menyang umpluk sampeyan ora pengin
kanggo njaluk kabeh sing pinggiran cilik lan
kabeh ing kono supaya sampeyan ngerti carane umpluk
jenis dadi brittle yen sampeyan pengeboran menyang
yen sampeyan sampeyan
a surrogate corrugated kaya sing cetha kaya
Sawijining bolongan weruh iki kaya sing bisa dideleng
punika beda sethithik ora duwe
sembarang pinggiran pointy yen sampeyan nggunakake
kaya sing lan pengeboranmu
sampeyan pengin nggawe manawa sampeyan wis nyetel
ngebor ing Reverse supaya mburi mbukak
tenan cepet banget supaya kita ora
karusakan saka umpluk supaya iki bakal dadi
babagan ukuran sing tepat kanggo kanal kuping supaya
sampeyan bisa ndeleng carane sing bakal bisa digunakake
sing arep kelakon wis entuk
piranti bener keren aku arep dadi
nuduhake sampeyan mung sawetara menit
nanging Roland wis nggawa sepuluh CS CST
10 am lan iki binaural
microphones sing ing kuping sampeyan dadi
panggonan sing cocok kanggo rekaman
kita bakal katon ing mung ing
saperangan wektu menit bab liyane
supaya aku ora ngarep-arep sampeyan
sing kabeh bagian saka biaya sing liyane
bab sing Aku nyana sampeyan duwe
wis ana sawetara jenis
perekam kanthi powered 8 inch 3.5
input millimeter kanggo mic supaya sampeyan
sampeyan bakal ngerti tascam sembarang tugas tugas
unit kanthi input powered wolung inch
Aku nggunakake H kanggo n kayata saka
zoom dadi rekorder apa aku ngarepake sampeyan
wis duwe uga yen sampeyan ora aku
duwe pranala kanggo wong-wong yen ngene kaya
tuku sing liwat kita ndhukung
nuduhake acara nuduhake tutup v dot TV
slash dummy okay aku wis entuk crummy sandi
bor kene lan ayo miwiti iki
proyèk iki ora bakal nggawa kita dawa
kanggo mbangun bad boy iki amarga iku kaya
proyèk prasaja supaya ing kene kita bisa nganggo kuping
nomer kanal siji aku badhe mung aran kawula
kuping ndeleng ing pundi sampeyan leres
babagan ana oke supaya kita entuk dicokot a
dicokot saka sudut kene
sampurna sing katon apik banget ing lan
iku mung metu ing umpluk umume oke
kanal sampeyan nomer loro lan ana kita pindhah dadi
kita wis entuk bolongan-lubang pengeboran sing apik
kanggo kanal kuping sing ayu lan sampeyan ora bisa
malah nemen ndeleng nanging jelas sing
ana sing dadi kepala ndina kaya aku
ngandika padha ditrapake kanggo panggolekan ing
ngadeg dadi cukup kerep duwe bolongan
dhasar sampeyan ora perlu ngebor
metu iku wis ana amarga nalika padha
sijine wong ing toko padha duwe stands
wis kanggo wong-wong mau kita ora pengin adil
kelet sing ing mic ngadeg lan pangarep-arep kanggo
paling ora malah pas ing mic sandi
ngadeg iku bakal dadi goyangan ora
arep dadi apik banget dadi apa aku iku aku
mlayu metu menyang toko hardware lan iki
mung pipa pipi dadi sethithik
Pipa 6-inch lan coupler yaiku
ing threading mic ngadeg yen sampeyan
ora ngerti aku njupuk mic ngadeg karo sampeyan
lan toko hardware ora arep
pikiran sampeyan sing dadi apa iki
arep nindakake apa sing bakal kelakon
ganti iki kanggo kula supaya saiki wis entuk
wadon Jack banjur aku bisa sijine sing ing
ana lan kita wis entuk iki sempit apik
kira - kira setengah inci inchi telu
pipa sing bisa dilebokake ing endhas yen
sampeyan ndeleng saiki sing bolongan mathuk apik
ana ana isih dicokot sing sethitik saka
wobble ana supaya ayo ndeleng apa sing bisa kita lakoni
karo sing dijupuk iki aran cilik
bantalan mung saka nyimpen dollar supaya
ana sing ana sing ditambahake kanggo biaya
a project tenan mirah aku bungah kanggo
ndeleng carane nindakake aku bakal njupuk a
saperangan saka bantalan felt sing
biasane digunakake kanggo perabotan aku mung
arep sijine ing kene alasan
sing aku nglakoni iki lan aku ora pengin
nggawe soko dibangun menyang sirah iku
Aku pengin nggawe iki banget portabel
pengin nggawe supaya aku bisa nggunakake
dummy head anywhere, ora kudu
dadi ing ngadeg iku bisa dadi panggung aku
pengin nggawe alesan sing aku milih
cs10 Am microphones opposed kanggo sawetara
saka sing liyane sing
ana siji biaya lagi nemen
relatif murah kanggo kualitas
ana merk Roland supaya sampeyan ngerti
padha apik nanging uga amarga padha
ing kuping kuping ayo narik metu iki
supaya sampeyan bisa katon amarga iki pindhah
ing kuping utawa kupingmu
iki saiki bisa digunakake Aku ora tuku
goblok sing strictly goblok aku wis tak
saiki rig binaural sing bisa gampang adaptasi
supaya aku bisa njupuk iki minangka goblok aku bisa sijine
wong-wong mau ing kuping lan lumaku watara utawa sijine
wong-wong mau ing kuping aktor lan nyetel ing
warung kopi yen cocok
nanging ana kahanan nalika iku
ora arep mlaku supaya sampeyan ndeleng carane iki
bisa dadi mikrofon ing njaba
lan iki mung pindhah ing kuping lan padha
rekam audio sing sampurna ana ing kono
supaya cara aku mung arep nggunakake iki
mic saiki metu saka kamera iki saiki supaya ndeleng
carane dadi skenario apik ngendi
Karya - karyan iki ngandhani yen sampeyan lagi nggawe syuting
lumaku nang endi wae utawa sampeyan lagi ditembak
ngendi wong lungguh ing warung
omah lan sampeyan pengin njaluk ambient sing
swara iku nggoleki kanggo mung kelet ing
Telinga wong lan banjur akeh sing kurang
barang kanggo nindakake watara iku gampang
uga ing kamera wong lanang aku tegese sijine iki
ing wong kamera lan dheweke bakal entuk
sing bener dheweke kudu ngomong
arep njaluk swara sampurna kanggo
sekitar perspektif kamera
Nanging yen sampeyan njupuk gambar utawa alam
alam aku seneng njupuk banyak alam
audio dadi siji bab sing bener yaiku
nyamuk bisa narik panas
ora bakal ngasilake apa wae Kalor yen aku
nyandhang nyamuk iki
swarm sing ora masalah aku nganggo bug
net nanging apa mengkono kanggo Pendhaftaran binaural
audio iku bakal gila amarga
nyamuk fly right nganti panas
sumber sing endhas lan mesthi
banjur sampeyan krungu sing ing rekaman supaya
iki bakal mbantu karo kualitas
saka rekaman uga supaya iki
mung arep menyang kanal kuping
sing kita dilatih dadi kepala kita oke
jadi ayo pop iki nganti saiki weruh yen sing
luwih becik saiki aku wis nambahake iki
bantal sing arep dadi apik lan nyaman
ndeleng sing
ayu huh sing carane snug iku supaya
iki pole iki 6-inch sethitik arep
dadi jenis ora permanen
Aku langsung ngerti sing mung ditibakake
ana ing kono karo wong liya
sampeyan nelpon ing bantalan ndelok carane padhet
sing saiki ora ateges mic aku
ngadeg iku wobbling ing sirah ora dadi
Saiki aku wis entuk bab sing aku bisa
meneng ing menyang mic ngadeg ngendi aku
nyetel kasebut ing dhuwur lan kita kudu jeneng
iki wong sing pengin mbantu aku jenenge
apa sing kudu kita sebut wong lanang iki oke lan
banjur mikropon mikropon siji 2
ana kita kita kudu kasil aku ngerti
iku bener amarga sampeyan mikir
sampeyan wis ndeleng demo ing ngendi wong duwe
dilebokake bolongan gedhe nyedhiyakake mikropon ing
kepala saiki iki dadi luwih prasaja lan
banjur aku duwe kemampuan kanggo njupuk iki
metu lan digunakake kanthi tradisional
cara mung ngagem mau ing kupinge
mikrofon binaural supaya maneh cara
sing ngrekam binaural amarga
iki sirah anatomis sing bener dadi
Iku wis ana kuping ing telung telinga ana ing
titik tengen kabeh kuwi ora perlu
kanggo duwe mata lan apa-apa nanging ora apik
nambah desa sing direkam
endi headphone bakal disetel
supaya yen sampeyan ndeleng iki sing bener
ngendi headphone arep dadi
nalika aku ngrekam saka mikrofon iki ing
sirah dumadi iki saiki arep direkam
apa sing sampeyan bakal krungu yen sampeyan iki
goblok sirah supaya saiki nalika aku sijine
headphone aku arep krungu
sampurna ing 3d supaya entuk headphone
siap aku arep nuduhake sampeyan carane iki
dianggo mung sajrone nggoleki sing bener
kabeh ana punika langkah sabanjure punika sampeyan
ngerti kita bisa nggawe dheweke wig sijine wig ing
lan sijine topi kanggo wong siji bab pungkasan minangka
sampeyan ningali cat5 dot TV miring dummy I
iki bungah babagan iki amarga nalika aku
dhawuh ing rollin cs10 EMS iki
mikropon mikropon binaural
earbuds
Aku mikir carane aku bakal menang
jerit lan aku mikir aku mungkin
kudu njaluk earmuffs
Aku mikir earmuffs bisa dadi ide apik
lan aku bisa sijine earmuffs liwat ndhuwur uga
cs10 AMS teka lan padha nyatane
kalebu layar angin supaya sampeyan ora
kudu padha sumelang ing layar angin
supaya layar angin iki bisa digunakake mung
nggoleki lagi padha sedhih mung
swara tengen ing ndhuwur mikropon
kene kowe lan saiki ana sing sethithik
pangayoman ditambahaké déning swara angin ing
ndhuwur iku lan sampeyan bisa pindhah kabeh metu lan
nambah kuwi nanging sing arep njupuk
care saka akèh sing swara angin sing
sampeyan lagi arep nampa yen sampeyan
njaba supaya ana kita duwe biaya kanggo kita
ing 100 dolar
kabeh total ana lan katon
apik banget ayo njupuk ing
lapangan minangka kita mbungkus munggah gambar supaya sijine
headphone saiki nggawe headphone stereo
manawa sampeyan nonton iki ing HD yen
sampeyan nonton ing YouTube priksa manawa sampeyan
pilih tombol sing mencet 720p mode HD
banjur sampeyan bakal krungu iki
swara surround 3D sing lengkap
lan
ing Pacey
supaya telpon nggunakake kula
ditemokake ing kutha
gampang
sampeyan
sampeyan njupuk munggah bêsik iku ngguyu
my broken sleigh after my bro
teka ndeleng ya hey siap aku kudu fly
ngubengi sirah
uga ana sing duwe karya apik apa
kowe mikir thanks kanggo berlangganan
YouTube lan thanks kanggo nonton pertunjukan
Tampilake dina iki aku Robbie Ferguson aku bakal ndeleng
sampeyan wektu sabanjure nuduhake acara iku
produksi jaringan TV kategori 5
golek liyane utawa langganan liyane
nuduhake ing kategori-limang TV thanks for
nonton